L'exponentielle prend deux arguments : 
- "x", qui sera exposant de e;
- "nbDecimales", qui correspond au nombre de decimales que l'on veut obtenir;

Elle renvoie "résultat", qui correspond à l'approximation de e^x arrondi à nbDecimales près.

Pour calculer ce résultat, on utilisera la méthode de taylor/mac-laurin, qui permet d'approximer
la valeur d'une fonction pour un x donné en le décomposant en plusieurs termes que l'on additionne.
Chaque terme est calculé par rapport au terme précédent. Cette formule est théoriquement infinie,
mais la valeur des termes rétrécissant de plus en plus, il arrive un moment où leur valeur et celle des
termes suivants n'influencera plus l'approximation de manière significative. C'est la condition d'arrêt.
La valeur du terme à partir duquel on arrête d'additionner les termes dépend de la précision que l'on veut
obtenir, ce qui est la raison pour laquelle le nombre de décimales souhaité est demandé en argument.

La démarche employée pour déterminer le nombre de décimales à imposer sur les facteurs 
afin de garder la précision voulue est expliquée dans le document word mis à disposition des étudiants.